只要有呢樣科學美食
就可以召集到煉鐵需要嘅人手，係你嘅九尾草
拉麪，慢慢食喇
最落好間喇，真係好好味喇
全村最識食嘅光陰都話
好味嘅就實冇錯喇
好好味喇…好滑…超級好味喇
竟然識得整啲咁好味嘅食物出嚟
你個名叫千空喇，你鍾意咩類型嘅女仔啊？
可以輸送大量氧氣入煉鐵爐嘅女仔？
你有冇再直接啲喎？
千空，你唔可以講得婉轉啲
又或者係噉意哄吓佢㗎咩？
金郎銀郎，咪望啦
你哋都一齊試下啦，拉麪真係勁爆好味㗎
用妖術整嘅邪鬼食物點可以食落肚㗎？
再講喇，我哋係守衞
點可以隨便收人哋送嘅嘢㗎？
規矩就係規矩
係咩？
噉你佢知係咩嚟㗎？
野食就唔收得，但係金槍就冇問題啊
咪就係囖
我要多碗喇
我都要多碗喇
村長，虎柏小姐…
虎柏佢哋好似分緊食埋畀村民喇咩人話？
你去唔去？
我去做乜嘢啊？
去咩？
你食嘢？
我點會做啲噉嘅嘢啊？
虎柏，你同嗰個村外嚟
嘅人喺度做緊咩啊？
係你嘅
都已經唔記得邊個畀咗，邊個未畀喇
反應真係好好啊
已經越嚟越多人喇
冇問題啊
鍾意嘅就即管食多啲啦
不過食幾多就要幫手做返幾多嘢
你個樣真係一次姦過一次啊
食食下突然間好想吃啊
想飲啲嘢，有可樂就好啦
可樂？
千雄，係咪你啲同伴啊？
唔係喎
拉麪…
啲麪撿到淋晒喇
金樓銀樓，唔好吵住啦
點解啊？
咩事？
唔浪費時間解釋喇
有敵人
你老實答我問題
如果唔係，我就即刻割開你嘅喉嚨
答我，你係咪長頭髮男人嘅手吓？
畀個咁可愛嘅妹妹仔
大聲喊感覺都唔錯吖
不過你哋幾個係咪認錯人啊？
我真係唔識咩長頭髮嘅男人喎
係我解除咗石化之後
一隻都係得自己一個
Everest？
山
上元頭晭醜？
美魁你共喪佢我哋嘅食LR啊
ím都得幫$%&碼
字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇…我總覺得不知道在
哪裏見過你你是錢武漢吧？
你認識他嘛？
不是，一毫米都不認識他是一位寫
過一本垃圾心理學書嘅魔術師你
也看過我嘅書嘛？
我很開心，不過説他嘅垃圾
太過分了還有我是心靈感應師對了
我擅自吃你嘅拉麪是我不對
對唔住我都道歉了，你們可不
可以先放下武器我現在害怕得連手
都震了難得有拉麪吃，倒寫就
不好啦是噉樣嘅
不如我幫你拿着吧這個人説話沒句真我今天
也是一個人找東西吃
結果嚇了一跳來遠聞到有拉麪嘅香味
所以就走過來這個人根本就一點
也不害怕對他來説，説謊…就
像呼吸一樣好啦
廢話先説這麼多這個世界是沒有免費嘅午餐
嘅剛剛吃了拉麪嘅朋友，都要跟我做事
我們已經改良了吹風嘅工具連鐵爐
現在升到等級二了輪流這麼嘅風
氣，可能…
對了，錢沒還大樹和阿
剛現在過得好唔好？
原來你想用這招想趁我做到死下…
嘅時候，戳我説話你也挺有勇
氣嘅既然這麼挑戰我這個心靈感應師
不過你放心吧尤其是大樹
牠就像有冇限體力一樣你也知道嘅
天空BB他肯定是長髮男人嘅手
下，殺了他等等，白痴
錢沒還你一百億百分之百知道我是
在戳你説話噉樣嘅話
為甚麼你肯承認自己是阿詩嘅手吓？
現在形勢有點不同了因為我看到這件事
我嘅任務就係扣認天空BB你
死了沒有阿詩，天空還沒死如果我
真嘅這麼説，你們就完蛋了
不過我改變了主意如果你們真嘅可以
弄到鐵製嘅武器那誰贏就很難説了
成功了
這就係天空BB了那裏只有一個
很落後嘅部落天空已經死了我
回去只要噉樣跟他説天空BB就會
沒事如果你肯噉樣跟他説嘅話
我真嘅謝謝你也來不及了我這份人
一點原則都沒有還是全世界最膚
淺嘅人我要同啲可愛嘅
妹妹仔一齊生活就夠㗎喇
你同阿詩最後係邊個死
我根本就一啲都唔在乎
只要我可以贏，要我背叛邊個都得
我仲喺度猶疑緊㗎
究竟幫科學王國定師弟國，會着數啲同勝算大啲呢？
我淨係會關心呢一點㗎咋
呢一邊，就有啲好得意嘅科學工具
仲有拉麪繩
不過就要做嘢，仲要係超扯個隻
而師弟國嗰邊冇運用科學
食嘅嘢又原始又簡陋
不過就唔使點做嘢
如果佢復活啲女明星畀我
直情係完美嘅後宮生活
乜嘢叫做後宮？
Sorry，少朋友暫時唔使學呢個生字
細瓜諗都唔使諗，肯定會揀拉麪喇
拉麪冇錯係幾好嘅，不過而家天氣噉熱
感覺上好似揀阿詩BB嗰邊着數啲喎
你個名叫錢冇患吓？
好似你呢種噉膚淺，咁自私嘅人
應該要即刻殺死，又或者混入籠好
啲啦
唔好啊
唔得，如果佢冇返去報告搞到阿詩
親自嚟嘅話，噉我哋就GG㗎喇
放一百億個心喇
我遲啲會畀你睇樣嘢
係用鐵嚟整嘅超勁爆工具
你睇完肯定一百億
Percent會想加入我哋科學王國嘅
係咩嚟㗎？
唔通你想整刀呀？
係發電機
發電機？
你唔係講真吓？
有咩可能會整到啊？
喂喂，你呢度有啲天然嘅銅喎
因為好靚，所以我唔捨得打爛佢啊
我會容咗佢嚟整銅線
搞錯，都唔聽人講嘢嘅
跟住，就要等個天行雷喇
天之憤怒，個天行雷喇
幾人日中會死㗎
女人同小朋友全部返入高
快啲
個天真係行雷喇
即係勁爆好彩啊
調轉喇，白痴，噉係最壞嘅情況啊
因為我哋根本就咩都未準備好啊
你想直接用閃電發電呀？
邊有啲噉嘅嘢㗎
噉又係𠸏？
係磁石，有磁石嘅話，就可以整到發電機
用咳鐵砂嘅磁石唔得咩？
唔得，因為天然磁石嘅磁力太弱喇
我哋要運用科學嘅力量
等閃電劈中鐵棒，令佢變成超強力磁石
本來我諗住凍支避雷針再慢慢等嘅
不過，點都唔可以錯過呢個好機會
要用最快嘅速度準備
冇錯，係名符其實嘅電光火石啊
融咗啲銅鮮
琥珀個盾油咗浸漆喺面
村入面肯定有漆㗎
漆嘅絕緣性好高，係噉畀雷劈都唔怕
快啲插落支鐵棒度啦
做緊咩啊？
你…做乜插咗條橋啊？
我劃咗啲坑出嚟囖
倒啲融咗嘅銅鑼坑
等佢冷卻成型之後，再用銅線繞實支鐵棒
畀喇…
班人終於都露出佢哋嘅邪惡真面目喇
可能啲雷都係佢哋用嘅
用妖術借換返嚟嘅
噉就一定唔可以放過佢哋喇
冇錯啊
交畀我呢
等我去殺咗佢哋
畀喇，係馬姑媽
佢唔係講兩句就可以打發到嘅人
睇嚟點都要同佢打一場
如果而家同村民開戰嘅話
就點都返唔到轉頭
要快啲立班返
係噉冇辦法啦
唔幫你哋嘅話，我分分鐘連命都冇
可唔可以畀扎花我啊，西瓜BB？
與其打場㗎，不如送花啦
點解冇端端拎着啲花過嚟啊？
應該就係對鬼唔曼樂嘅怪人
講錯啊
天之憤怒係咪你哋八人召喚出嚟𠸏？
竟然自己走嚟送死，你都真係好大膽啊
唔係啊，你哋幾個搞錯晒喇
其實我哋係用妖術
幫你哋驅散天之憤怒吒嘛
我哋覺得我哋會信你講嘅嘢咩？
就好似噉樣
咩啊？
真係唔見咗啊
啱晚仲喺度㗎，我點會噉㗎？
唔通喺馬古馬佢哋嗰邊係睇唔到㗎？
呢種係叫做手背藏牌法
係啲魔術師玩啤牌魔術嘅其中一招
你個魔術師係有啲料到啊
其實唔係冇可能㗎
NASA有個叫做華西列夫斯基嘅大叔
曾經喺不斷行雷嘅地方
成功用雷電整到強力磁石
華西列夫斯基
我喺個光禿禿嘅山頂度執到
係粒超勁嘅石頭嚟㗎
黑羅姆，呢一個就係你呢十年來
不斷探索嘅成果嚟喇
係啊，我係咪好勁呢？
光禿禿嘅山頂，我哋到喇
呢度係引雷嘅最佳位置
喺呢度整100億%會成功
要用最快速度擺好備雷針
佢哋好似搭緊個高台喎，不如去幫忙…
黑羅，你淨係想佢整支銀槍畀你啫
我哋嘅任務只係監視，規矩就係規矩
啲雷真係好近啊
糟了，已經冇時間再慢慢搭個高台喇
麻煩喇，要諗辦法整高啲先至得
如果而家有支可以插喺地下嘅長棍
噉就好啦
唔…唔得喇
絕對唔會畀你㗎
我都話你鍾意支金槍嘅喇
金槍…
電力之神，終於都降臨喇
係
咩人嚟㗎？
你真係喺石器時代
咩都冇嘅環境，由零開始整所有嘢啊
電力終於都誕生喇
一諗起就覺得好興奮
好嘢啊
攞到發電機用嘅磁石啊
支金槍電到變咗碳啊
對唔住啊，金狼，原諒我喇
你都見到頭先情況危急㗎喇
千空之後一定會再整個支畀你㗎
咦喂，你一直拎住嗰支金槍去咗邊啊？
物仔唔見咗咩？
你唔係成日話金槍不倒㗎咩？
連借畀我摸下都唔得嗰支金槍呢？
點解唔見咗𠸏？
千空，我哋整嘅磁石係咪失敗咗啊？
兩舊磁石完全黐唔埋
有張神秘嘅力量將佢哋彈開啊
你吊住咗藍銅棒啊
啲磁力好犀利啊
既然有咗強力磁石
係噉我哋就可以整超勁爆嘅電力喇
不過噉啊，千空BB
發電機你打算係用火力發電，定風力發電啊？
唔係會用核能發電𠻺嗎？
1003810
黑人力發電
1005390
果然係千空BB啊
1014771
將啲銅疊到有噉扁得噉扁
變成銅片，再切成圓形
1023820
出嚟喇
1024860
係上次畀你睇過硬到爆嘅石頭
就用呢舊鋼玉嚟解喇
1029000
鋼玉嘅硬度只係僅次於鑽石
你草野都幾有硬感喎，黑老母
1037780
本來我想用磷酸做保護膜包住啲銅先
不過啲漆舊厚都OK嘅
1044410
係喇，千空BB啊
其實有個問題我諗咗好耐，唔知應唔應該問你啊
1050460
點解你會變咗做宇宙金魚嘴𠸏？
1053550
七臟毒啊
1058640
好嘢
1061220
由科學王國特製嘅…
1066420
二刀流手遙式發電機終於搞掂喇
1072260
要兩個原盤同時一齊轉先得啊
聽落好似好難喎
1076660
兩個人一齊轉咪得囖
1078580
如果嗰兩個人唔合拍嘅
會好容易整爛部機㗎
1082140
係啊，嗰兩個人行動要合拍
唔單止噉，仲要有充足嘅體力先至
1086501
得，有冇人選啊？
1090560
又係你哋班人啊？
1092640
今次又有咩事啊？
1094280
哦，我哋有樣超勁爆嘅科學機器想畀你…
我係會去㗎
1099840
佢嘅態度仲強硬過之前喎
係咪有啲咩事激怒咗佢啊？
1105560
梗係因為冇咗支金槍
所以仲怒到而家喇
1111520
咩事啊？
1112460
電力呢樣嘢真係好正啊
係有科學文明，係我哋嘅妖術世界先啱啊
1118560
所有嘅機械都係用電力嚟推動㗎
1122320
只要有咗電力，嗰啲咩金槍銀槍
話噉易就整到，你要幾多要咩款都
1127281
得啊
1127860
你話，係咪啊，千通BB？
1131080
想用電力嚟做電導係好難㗎
你知唔知要點整㗎？
1135080
傻豬嚟嘅，梗係唔知啦
1137200
你個錢冇還
講大話嘅自然程度已經超越咗呼吸喇
1149060
我而提兩兄弟，真係好合拍啊
1152420
金郎銀郎已經到手喇
我哋科學王國嘅國民人數都增加咗唔少
1157860
但係噉樣係咪真係發到電㗎？
1164360
呢條位係輕燒烤嘅竹鉛位
1171480
一定要放喺高嘅地方嘎？
1173915
都唔係嘅，只係睇得清楚啲啫
1183870
係喇，佢想用日本嘅竹嚟
整愛迪生嘅電燈膽啊
1188480
愛迪生嘅電燈膽？
1191640
黑羅姆，你驚唔驚夜晚？
1194520
驚㗎，因為到咗夜晚就有黑蒙蒙
1198360
做咩噉問啊？
1202180
喺我哋嘅時代，係唔會有黑暗㗎
1207300
因為有咗愛迪生大叔嘅烏絲燈膽
世界就再冇黑暗嘅夜晚
1212820
人類一日廿四小時都有光
1217280
當年人類用科學戰勝黑暗嘅夜晚
1221860
catches on
Earth就有黑暗英姓人身
1224460
隔咗3700年之後
科學嘅明燈亦都重新照亮黑暗嘅世界
1321930
我哋返嚟喇…這是第二句話
1329970
這是第三句話…我哋返嚟喇…
1343250
我哋返嚟喇…
1359130
這是第三句話…我哋返嚟喇…
1367110